PE农地膜回收类设备      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）随着农田地膜使用面积的不断扩大，投入量逐年增加，残膜对农田所造成的污染日趋严重，农业生产上使用的地膜普遍以聚乙烯和聚氯乙烯高分子化合物为主，其滞留在土壤中不能被土壤生物分解，半衰期可长达百年，妨碍了作物根系分布和下扎，影响作物对土壤水分运动、吸收，破坏土壤通透性，影响土壤微生物繁衍，影响农机作业和作业质量，大量残膜被丢弃在地头田埂，造成严重污染，降低了土壤生产能力，导致农作物不同程度减产。近年来，我国大力提倡节能减排，资源回收利用，废旧PE农地膜的回收利用也渐提上日程。在进行农地膜回收的过程中，我国农地膜回收行业的发展不可避免地要面对农地膜破碎、分离回收等问题，与其它材料一样，如果处理不善会给环境带来负面效应。尤其是PE农地膜是现代经济发展中可实现“减量化、再利用、资源化”的重要材料，其生产、加工成型是无污染排放、低消耗、高效率的过程，绝大部分农地膜废塑料经过预破碎、分选后能够被回收再利用，是典型的资源节约型材料。
水域治理工程船的相关技术      用于小型工程船舶的液压回转螺旋桨研究和技术应用；明轮推进相关设计与制造技术；大型垃圾收集船上收集的水面漂浮生活垃圾压缩打包装置（船上功能装置）及技术，水陆两用打捞收集装置（船），适用于城市小型河道中及湿地中使用的集水体漂浮垃圾收集、水草水葫芦收割、清淤、挖掘功能为一体的设备及技术；小型铝合金工程船体（双体船）的设计及焊接制造技术；高效电动推进的小型工程船技术；能够在湿地中行走的浮履式行走底盘技术；城市河涌淤泥脱水装置及技术；水体水生植物、漂浮物资源化利用研究；合作途径：1.人才能够协助上述领域的国外成熟技术的设备的引进（技术创新合作）；2.人才自有研究的相关技术，例如实验室样机等向商品化产品转化的技术合作（合作创业）；3.人才具备好的研究方向或项目与飞驰共同研究开发（技术创新合作）；
自动化及智能控制技术      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）对目前公司的自动化洗菜机设备进行技术提高，期望合作方在机械自动化及智能控制领域拥有国际领先技术，通过合作希望使我司设备在技术层面更上一层楼。
提高发动机连杆锻造模具寿命      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）目前我公司连杆锻造模具寿命为1.2万件,在国内属较高水平,但与国外相比差距很大.目前国外的水平在3-4万件.有消息,国外的模具寿命10年规划中将达到6-8万件.希望合作方通过对模具材料、热处理、模具设计和工艺及生产过程的改善，达到目前国外3-4万件甚至更高的目标。
小口径厚壁管焊接设备      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）外径20-40，壁厚3-6mm的小口径厚壁焊管替代无缝管，无缝管的生产效率较低对环境影响也较大。
使用连铸坯制造大型锻件材料工艺      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）一般大型锻件加工，主要通过浇注钢锭再加热的方式进行锻造而成，随着技术不断变化，使用连铸坯加工锻件的产品的技术也越来越提高，但对于大型锻件的加工，目前仍是行业内的瓶颈，因此该工艺如果能够解决将能够加强行业的工艺个革命，大幅度降低成本材料的价格和人工成本。
五轴伺服激光切割机控制系统      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）激光切割技术应用于平板切割很多，在管材切割行业需求也会增多，我公司根据市场需求开发管材激光切割机，三轴切割软件切圆管可沿用平板切割的二维软件，五轴伺服切割软件切方管要用到三维图形切割软件，目前市场上购买困难。控制技术需求：自动上下料，工控五轴伺服，可实现往复送料，三维图形界面，方管切割。
未知      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）通过技术改进和设备调试等，解决目前我公司厚壁管焊接中出现的焊缝质量不好，表面质量差等问题
双锥离心机的研发      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）双锥离心机主要是重液、轻液各固相的三相分离，可在满足生产工艺要求的条件下一次完成三相分离，同时可以维持经济的分离能力。
无缝钢管无损检测技术及设备      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）无缝钢管是换热器设备中的重要部件，它的质量直接影响到换热器产品的质量及运行安全。世界各国都对钢管的质量检测给以极大的重视，采用了各种无损检测(NDT)方法对钢管进行严格的检测。我国的钢管检测大量采用了超声及涡流方法，也愈来愈多地采用漏磁方法。然而，由于钢管生产中产生的自然缺陷形貌的不确定性，常常发生肉眼明显可见的自然缺陷用无损检测（NDT）方法却检测不出来的现象。因而，如何提高无损检测（NDT）的检测可靠性及准确性，就成为日益紧迫的课题。我公司的主打产品为换热器，该产品多应用于石油、化工领域，无缝钢管是构成其核心部件-换热管束的最重要的零部件，钢管的材质主要为碳钢、不锈钢等，钢管的口径≤32mm（口径以19mm、25mm为主）。我公司购买的换热管为按相应标准生产的成品无缝钢管，为确保换热器设备制造过程中，购入的换热管质量是完好的，需要对购入的换热管成品逐根重新进行检测，发现其中缺陷管子的缺陷部位，给予示警，以便后续选择处理。希望购入一套换热管无损检测系统，检测系统检测方法切实可行，检测性能可靠，检测精度较高，操作系统自动化、智能化，整个系统造价合理。
高参数机械密封摩擦技术      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）公司需要有丰富经验的高端人才，如设计、开发、工艺等。现在此方面人才的紧缺已经影响了本公司在高技术领域的发展。高参数机械密封摩擦技术的计算。2.机械密封材料的应用。3.高参数产品的试验、验证。希望能提供更多的与企业实际发展有帮忙的科技、人才信息，解决企业发展中的技术难关。
机械、电控、工控      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）项目：冷锯切应用参数的智能化设定与在线监控一台冷锯设备3个主要价值是：锯切质量，锯切效率和单位时间内的锯切成本（简称锯切成本）。科学的设定锯切参数，智能的监控和调节锯切参数，会大大提高锯片的寿命，从而降低锯切成本。根据锯切工件的材质，规格；综合锯切设备的输出扭力；智能的建议使用的锯片齿距，锯切速度，齿进给量；并能在线监测到刀刃在工作时候产生阻力变化，智能的调节锯切参数；还要考虑锯切效率，如何做到？这就是我们想研发的。目前的做法，完全是靠经验，很不靠谱。这样形成很大的浪费，研发成功，为社会创造的效益是非常大的。
风扇叶轮设计与流场分析      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）风扇叶轮是汽车发动机冷却风扇的核心部件，涉及的冷却效果、效率、噪音、振动等，尤其是噪音问题是重点关注的对象。希望合作方能提供风扇叶轮设计的原理及分析工具的使用方法，并结合具体的案例进行实施，协助朗信公司建立起叶轮数据库。
旋转注吹中空机      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）现已有MSZ45PET注吹中空成型机、MSZ95带冗余安全装置的三工位旋转注吹中空机、MSZ90水平式芯棒三工位旋转注吹中空机、VIBH-60型电液注吹中空成型机等项目开发中，已投入390万，需求相关技术合作开发、技术支持等多方式合作。
1.钛材压力容器的焊接2.哈氏合金焚烧炉的焊接      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）因钛材的焊接性能比较特殊，且和铁基材料不相容，钛最怕污染，有铁的焊缝区会使焊接性能变坏，降低抗腐蚀性能，所以在设计与制造中要很好地处理。哈氏合金熔点高，焊接难度非常大。以上两种容器的焊接存在很大的难度，如何能达到焊接要求？
工件性能梯度化的高频热处理自动化设备性能完善      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）推动企业生产过程的自动化，开发出夹板工件的钻铰攻一体化柔性生产装置，提高工件的生产效率。为提升企业产品品质，提高产品质量，对公司产品表面处理进行工艺改造，使公司原产品表面质量得到提高。
专用磨床、数控铣的改造技术      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）完成自动上料装置与淬火装置的改造，基本实现自动化改造。在淬火机床的基础上，通过设计开发出配合淬火机床使用的自动上料装置、淬火装置以及出料装置，能够自动对高频淬火机床进行供料、取料，从而降低工人劳动强度，提高工作效率，保证产品质量，实现大规模的生产加工。
五金生产工序的自动化改造      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）公司现已实现五金工具（钳子）抛光的自动化改造，参照世界五金制造的先进国家，如德国、美国，五金生产企业也能够实现工艺流水线的自动化集成，希望有单位可以设计制造出此类装备，进而达到世界五金制造先进水平。
特殊碰焊机投资领域光机电一体化投资总额50万元合作方式合作开发□技术转让□其它方式需求项目简述：我公司是专业生产水泵的公司，水泵一般有二部份组成，驱动件电动机与水泵泵体，电动机我们厂家暂不生产，电动机传动轴的材质有45#钢，水泵泵轴材质是不锈钢，需用一台碰焊机。能够满足不同直径，不同材质的二根轴的碰焊，满足强度要求，并能满足精度要求。（如电动机传动轴与水泵泵轴相碰焊，满足形位公差直线度与垂直度要求）张家港市企业技术需求信息表企业名称张家港市易华塑料有限公司注册地址张家港市杨舍镇工业开发区复兴路88号技术需求名称PVC塑料生产设备自动化和新材料研发      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）PVC塑料生产设备的智能化和自动化，工艺流程的改进，提高生产效率。
激光厚板焊接工艺（大于10mm）投资领域激光加工投资总额200万元合作方式合作开发技术转让□其它方式□需求项目简述：激光焊接工艺在处理大于10mm的不锈钢厚板时（尤其是在没有使用焊接填充剂的情况下），会存在激光熔池容易被保护气体吹开，形成较大的凹坑，或者是激光功率不足以致焊不透，增加生产成本等问题，因此，需要更先进的激光焊接工艺及装备技术。张家港市企业技术需求信息表企业名称苏州梦之捷焊接技术有限公司注册地址张家港市华昌路沙洲湖科技创业园技术需求名称硅整流螺柱焊机技术改造投资领域工业投资总额15万元合作方式合作开发□技术转让其它方式□需求项目简述：硅整流螺柱焊机改装的技术要求：硅整流螺柱焊机电源是目前国内常见螺柱焊机电源之一，具有结构简单、故障少、寿命长、维修、操作简单，焊接速度快等优点。但是，随着电网电压的变化而产生焊接不良的原因。如果电源电压380V时焊接电流800A，焊接时间300ms，焊接质量良好。如果电源电压达到400V时，焊接电流会上升至950A，焊接时间也是300ms时，会产生过流、飞溅、甚至焊穿铁板。如果电源电压低至360V时，电流会下降到650A，焊接时间不变的情况下，会产生未熔合、为焊透、不饱满等现象。如果克服以上情况:只有反复调整电流档位和修整焊接时间来达到焊接要求。对实际操作来讲比较麻烦。在不改变现有电路基础上，希望专家能够设计出一套稳压电路。在电压偏高至400V时，偏低至360V时，输出电流基本恒定，能否应用双向可控硅的调压原理，帮助达到理想要求。张家港市企业技术需求信息表企业名称张家港富朗特重工有限公司注册地址张家港杨舍镇新泾中路16号技术需求名称C系列挖掘机主车架的研发      目前我公司成功研发了很多系列的挖掘机主车架（包含DH系列和DX系列），并已投入市场；但是C系列挖掘机主车架技术含量较高，希望能工业化的工艺路线，寻求合适的工艺条件。完成C系列产品的产业化技术开发。
压路机结构件的研发      振动压路机采用ASC自动速度控制系统，可预设机器工作速度和振动冲击间隔，是机器保持匀速和一致的振动冲击间隔，实现良好的压实效果，由于作业过程中会产生大量的振动能，则对滚筒要求较高，板材在卷圆成型后需要进行焊接处理，而且前焊接过程中采用人工焊接容易导致焊接质量稳定性差，效率低。为此，我公司专门成立了项目研发小组，对双滚筒振动ASC自动速度控制压路机用滚筒生产工艺进行技术攻关。
专业设备技术支持      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）未知
软瓶万向自动装卸物流线      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）项目说明：由于在国内厂许多企业日产量大，大输液软袋由于袋形和材料的特殊性，导致大输液软袋装卸盘在单位时间内效率不高，装盘速度工序的节拍与上道药液灌装工艺的节拍不一致，已经严重影响企业的产能。大输液软袋灭菌自动物流系统由灭菌柜、高速万向软袋装盘机、软袋卸瓶机，输送工位，转盘和电器控制组成。本公司在总结了以前大输液软瓶灭菌自动物流系统经验，收集分析了国内外灭菌器资料后，独立创新设计的一种新产品高速万向软袋装盘机。技术需求缘由：1本项目核心属于高速万向装盘系统，最低每分钟在200袋，在国内尚无相同效果的高速装卸盘机，而且具有操作简单，实用性广。2生产效率提高,使灭菌工序上的高速万向装盘的节拍与上道药液灌装工艺的节拍相一致,设备效率充分发挥出来3改善劳动条件,降低繁重的劳动强度项目背景：为了更好地适应GMP要求的发展以及降低药品的生产成本,许多制药企业都在探讨加快制药生产过程的自动化。大输液(软瓶/软袋、玻璃瓶)灭菌生产的自动化物流系统。经药厂投入生产后,得到了满意的结果。这些自动物流系统有明显的优越性:①生产效率提高,使灭菌工序的节拍与上道药液灌装工艺的节拍相一致,设备效率充分发挥出来;②改善药液灭菌操作的劳动条件,降低繁重的劳动强度;③包装药液灭菌工艺的物流自动化进行,提高包装药液的洁净度,减少人工操作造成污染的可能性;④降低灭菌成本。虽然设备成本增加,但操作人员减到最少,一般一条自动物流系统只要有2~3个工人进行操作和巡视,保证顺利运行。加上产品产量提高,最终使药品的单件价格降低;⑤便于普及计算机生产管理,更符合GMP的管理要求。因此,该自动物流系统很受制药企业的欢迎,已在很多制药企业得到推广应用。合作方要求：既要有精密的机械加工能力还要有成熟的程序开发能力。效果：通过双方的合作，将原有的设备提升一个档次，使产品有更好的操作性和便利性
多功能电动护理病床的研发      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）随着我国医疗事业的快速发展和城乡医疗设施的全面普及，各种医疗设备的需求越来越大，医疗电动床的需求也必然增大。人们的生活水平日益提高，对生活要求也日益提高，相应的医疗设备也要发生改变。在这种改变中要想更好的发展，就要不断提升我们的产品，我公司希望通过与高校科研机构合作研究医用电动床设计开发与生产工艺进行深入研究，突破关键技术，研究智能化多功能医用电动床技术、床头尾一体成型技术、自动化升降及转体技术、PLC自动控制及监控监测技术、人性化操作及人体工程结构学技术等。研究开发适用于不同人群、紧跟科技创新步伐的医用电动床系列产品，实现项目的产业化，同时在确保产品质量的基础上提升效率，力争将本项目建成张家港市医用电动床开发平台。
抗菌罗布麻茶投资领域新材料投资总额200万合作方式合作开发技术转让□其它方式□需求项目简述：罗布麻茶不仅可以降低血压，还可以恢复因血压持续增高而导致的患者心、脑、肝、肾器官的损害，有效预防、控制各类并发症，全面降低心脑血管发病率、死亡率。高血压患者长期饮用有望摆脱化学降压药。罗布麻茶历经人体学、动物学、毒理学、卫生学、稳定学五大实验严格检测，被国家卫生部首家批准为平稳调节血压的功能茶。检测表明：罗布麻茶无毒、无不良影响，具有明显的调节血压作用，对高血压患者头痛、头晕、心悸、烦躁等症状有明显改善作用。公司向利用罗布麻这种材料制成抗菌性袜子来替代传统袜类。张家港市企业技术需求信息表企业名称江苏斯威森生物医药工程研究中心有限公司注册地址张家港保税区广东路7号D栋技术需求名称α-蒿乙醚制备β-蒿乙醚的高效转化投资领域生物医药投资总额合作方式合作开发□技术转让□其它方式需求项目简述：企业进行制药工艺探索，开发出用α-蒿乙醚制备β-蒿乙醚的高效转化技术，用于处理工业生产中产生的α-蒿乙醚，提高蒿乙醚的生物利用度，取得更多收益。张家港市企业技术需求信息表企业名称江苏海狮机械集团有限公司注册地址张家港市乐余镇乐红路44号技术需求名称热交换器投资领域洗涤机械投资总额100万元合作方式合作开发技术转让□其它方式□需求项目简述：热交换器主要功能是利用废气或废水的残留热量来预热冷的新鲜空气或水，把残留的热量利用起来，降低能源的消耗，让能源利用最大化。张家港市企业技术需求信息表企业名称江苏保丽洁环境科技股份有限公司注册地址张家港市锦丰镇光明村技术需求名称VOC气体成分的分析及浓度的检测      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）VOC气体的成分复杂，不同的成分在等离子体处理过程中会产生不同的化学反应，重新聚合成不同的化学分子式，对新的聚合成化学分子式要进行研究，成分进行分析。合作方要求：对等离子体的成分及浓度有熟练的检测技术，可以提供不同的数据（我们处理等离子体技术的各项空气成分的检测数据）。
工业污水处理的研发      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）江苏博腾新材料科技股份有限公司，主营产品有涂装木皮板,真木饰面板,真木耐火板,木饰面,木饰板,染色木皮等，目前需要对生产过程中的工业污水处理再利用，需求相关技术扶持，可合作开发、技术支持等多方式合作。
核管路技术      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）希望合作方在核反应堆的管路设计、安装领域有二级或以上资质，且需要合作方有合作意愿。希望通过合作，提升迪威公司在核能领域管路，尤其是污水处理、冷却管路领域的产品技术水平和开发能力。
生产用蒸汽的热循环利用      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）企业因生产需要，每年都需要使用大量的蒸汽，利用率不高，希望能有相关专家院校共同参与设备技改，提高蒸汽利用率。可以与千人专家创新合作
锂电池能源管理系统      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）公司目前遇到的困难是产品的研发设计人才缺口，原材料供应紧张，锂电池组能源管理系统安全稳定性方面技术需求需要得到解决。
高可靠性的太阳跟踪控制器开发      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）对于大型跟踪式光伏电站，太阳跟踪控制器的可靠性起到至关重要的作用。对合作方要求，具有PLC、单片机开发能力，具有编码器，角度传感器应用能力。希望达到太阳跟踪器跟踪精度0.5度以内，控制器寿命10年以上。
新建项目      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）公司厂区有56亩的闲置土地，可以通过合作开发或技术转让等方式新建新能源、新材料、环保等项目，利用闲置土地，提高公司效益。
生物能源采收移动装备投资领域环保装备投资总额投资300万元合作方式合作开发技术转让□其它方式□需求项目简述：本项目致力于制造一种高效、分布式的从农林废弃物、木屑等各类生物质中回收能量的可移动式采收系统。通过生物质热分解反应器、新型催化剂开发、新型气固分离技术及装备等一系列先进技术的开发和集成优化，本项目的可移动式能源采收系统可在体积约为40尺的集装箱内实现占地面积上千平方米的常规生物质液化系统的所有功能，在将分布式的将生物质转变为各类高品位能源形式，如高品位生物液体燃料和生物碳（能量效率高于85%）。张家港市企业技术需求信息表企业名称张家港市绿岩生态技术有限公司注册地址杨舍镇沙洲中路80号技术需求名称水质环境和地质环境相关专业技术      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）生态环境恢复建设，绿色植被营造已成为社会自然环境建设的重要任务，人与环境的协调发展更成为当今社会发展的主题。现我公司需求能与我公司合作的高校，专业针对性较强，如水质环境专业、地质环境专业方面的学科开展相关的技术合作。
养老医疗信息管理平台的搭建      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）1、养老医疗管理平台平台实现了健康养老机构和医疗护理机构的信息共享，通过评估制定老人的短期护理方针和长期计划并跟踪改善，帮助老年人从健康照护和医疗护理两方面获得更好的一体化服务。平台应用更加贴合健康照护和医疗护理的业务需要，可根据不同岗位的业务需要，灵活配置。公司拟研发养老信息化平台，以利于低成本、高效率、高质量推广标准化养老业务系统和服务产品。
养老医疗智能照护系统      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）2、智能照护系统此系统是以老人为中心设计的智能型照护系统，通过各类先进传感器结合现代网络技术，自动采集老人的日常活，身体状况及居住环境等信息，让老人的所有健康照护问题，可以在任何地方、任何时刻，随时随地的让护理员了解并及时处理，除大量减轻了护理员的工作负荷外，也提升了老人安全居住环境。
移动式金融支付终端软件开发      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）开发一个安卓的物流收发演示应用，内置于终端的系统中，能够体现该设备的应用价值和应用场景，并在演示过程中能够展示设备的所有基本功能，调用各种硬件的功能：金融功能、打印功能、扫描功能、按键功能、摄像功能、客户显示功能
票据打印机相关技术      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）公司目前的问题是蓝牙、无线控制钱箱等高端技术领域方面无经验，需要电子科学，无线电（卫星定位）应用等领域专家在技术上给予指导，另外，急切需求计算机通讯技术人。可以技术创新方式，或者合作创业方式均可。
III-V族化合物外延技术      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）我公司量产砷化镓、磷化铟传感、射频芯片，对于外延精度、稳定性要求较高。希望能够合作取得对于不同III-V族化合物芯片的外延技术。
机械手      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）公司欲发展智能装备，希望高校与公司开展合作或共同研究，研发机械手项目
矿山地质环境监测技术      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）由于项目施工地区偏远落后，交通不便，信息不发达。为了更好的治理矿山，我公司需要一个能将各个工程地信息集中收集处理的系统。在矿山地质环境恢复过程中，做到植物根系生长周期过程对边坡稳定性系统的全面分析与可视化实时监测，并能记录各个项目的实施全过程。
仿真分析投资领域投资总额500万元合作方式合作开发√技术转让□其它方式□需求项目简述：能使用计算机、开发工具（程序软件）进行设计分析计算，包括刚度和强度分析（至少包括车身刚度、强度、翻滚保护、侧翻保护、乘员约束系统、碰撞安全性及兼容性等）、侧倾稳定性分析、动力学分析、电子电控系统分析、机构运动分析、疲劳寿命分析、操纵稳定性和平顺性分析等。张家港市企业技术需求信息表企业名称张家港市天江精密模具制造有限公司注册地址塘桥镇南经济开发区技术需求名称防伪标记      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）随着商品经济的快速发展，社会物质的极大丰富，在商品市场上，商品种类日趋丰富，商品的包装材料、包装档次、包装方式以及包装的艺术内涵也日趋多元化。其中液态商品，包括饮料、洗涤液、化学药水等，其包装方式有玻璃瓶、PET塑料瓶、硬纸—铝箔盒、金属罐体等多种形式。作为液态商品包装体上常见的组成部分—塑料瓶盖，是液态商品包装体上最常见的封口装置，常常是整个包装体的核心部分，其样式和功能也不断推陈出新，其实现形式与艺术内涵在很大程度上决定着包装等级，甚至直接影响着产品的整体档次。一个材质优良、结构精巧、开闭方便、造型美观并兼具防伪功能的塑料瓶盖，无疑会为产品档次的提高助力不少。然而，市场上充斥着大量质量低劣，以次充好、以假乱真的塑料瓶盖，通过模仿知名饮料等企业的包装形式，以较小的投入获取高额的回报。为了维护企业自身利益，同时也是为了保护消费者的权益，企业往往需要在瓶身或瓶盖上设置防伪标记或其他防伪设计，以捍卫自己的品牌。
物联网大数据      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）云顶科技（江苏）有限公司是一家专注于液化天然气产业物联网、云计算以及移动互联网领域的互联网创新型企业，致力开发LNG产业物联网整体解决方案与产业服务平台运营。公司发展迅速，对于物联网大数据方面的技术有合作开发的需求，特别是人才资源方面的需求，希望通过与一些院校的合作达到互利双赢，推动LNG市场的发展以及清洁能源的应用。
机械传动及自动化控制      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）为实现灭菌柜内车的自动周转及自动上、卸物品，降低劳动力成本，公司需研发一种适用于灭菌车周转的自动循环线，需与有机械传动和自动化控制专业的高等院校进行合作研发。
现代物流信息管理技术      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）随着公司的发展，首先专用运输车辆不断增多，原先的管理模式越来越不适应公司要求，再加上物流基地的配套设施发展更使得我们公司多元化。在这样的前提下，需要开发与企业发展相适应的管理技术。
EDT连续化生产      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）EDT（3,4-乙烯二氧噻吩）是噻吩类导电聚合物PEDT的单体，属于新型高分子功能材料，目前需求主要集中在钽电解电容和铝电解电容的生产制造，其应用已进入成熟应用阶段，在同类材料中占领导地位。预计随着PEDT各种应用研究的深入，全球EDT需求量会持续大幅增加。贝利公司在市场EDT尚不多见的初期即敏锐的觉察到了的巨大市场潜力，是国内最早研发此产品的公司，公司投入了大量的人力物力进行研究开发,经过市场淘汰发展，目前在国内稳定量产EDT的厂家中我公司产量排名第二。目前EDT生产尚为传统的分步反应方式，效率低，中间控制风险大，物料需要多次中转，可能会引起意外污染，制约了产能和质量的进一步提高。连续化生产将会大大缩短反应时间，减少物料人工转运带来的质量控制风险和生产周期，大大降低生产成本。该项目需要完善连续化生产工艺和制造配套设施设备。
金属催化剂和用于催化剂的膦化合物      催化剂反应是有机化学的科学前沿，将成为新一代物质转化的核心；催化剂反应更是现代化学构建分子最重要的有效手段之一，可以显著的加快反应速率和提高化学元素选择性。
10万吨/年丙酮制异佛尔酮二异氰酸酯的研发      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）目前异佛尔酮作为丙酮重要的深加工产品之一，能与多数有机溶剂混溶，是重要的高沸点溶剂。由于其具有共轭不饱和酮的结构，可进一步发生反应得到醇、酸、胺、酯及异氰酸酯等重要产品，从而广泛应用于聚氨酯弹性体、医药、涂料、胶粘剂等工业领域。近年来，国外异佛尔酮工业的发展很快，尤其是美、英、德、日等发达国家。目前主流技术工艺：丙酮在催化剂和水的存在下经醇醛缩合，然后经脱水、环化制得异佛尔酮。异佛尔酮经过加成、加氢制得异佛尔酮二胺（IPDI，3-氨甲基-3,5,5-三甲基环己胺），再经光气化取代获得目标产物得到异佛尔酮二异氰酸酯。由于目前中间体成本价格较高，若能从丙酮缩聚工艺开始，能有效控制成本。寻求合作方以有竞争力技术转让或合作开发方式，完成丙酮法国内最大的佛尔酮二异氰酸酯项目。加快行业发展进度。
PET瓶到瓶生产线      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）PET瓶到瓶生产线是将回收的PET瓶去除添加剂、着色剂等各种杂质，然后采用化学方法在分子水平上对其进行解聚精炼，生产出符合食品级要求的再生原料。需解决的关键技术：1）图像采集识别技术，保证得到高速运动的塑料瓶的清晰图像，提高分选效率；2）喷嘴与识别同步技术，由于塑料瓶是高速运动的，使得准确喷射很难保证。3）固相缩聚工艺的深入研究，使之具有副反应低，成品热稳定性好的特点。
生物可吸收医学材料的研发与应用      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）本项目主要生物可吸收医学产品，项目的建设，可改变传统的加工方式，在医疗器械行业具有很强的示范带头作用，极具推广价值。项目建成后，年产可达到138000套/年医疗器械的产能。项目建成后，将成为我市规模较大的医疗器械生产企业，可有效的增加区域经济实力，拉动GDP增长，带动医疗器械生产技术创新和进步。
耐高温尼龙树脂的开发      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）现采用进口的耐高温尼龙树脂，使用在LED反射板材料中，在耐高温性能优异的同时，成型性较差（流动性差、与胶水的粘结性差等）。根据我方要求提供符合要求的耐高温尼龙树脂。符合要求的树脂产品，我方按照市场价格进行购买。合作方需提供样品测试，不能是贸易公司，需有自己的合成工厂。
新型生态功能性面料的开发与应用      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）为了适应功能性针织面料生产的需要及其多元化、时尚化、多功能复合、跨领域技术应用方向发展的趋势，根据国际知名品牌的市场需求，借鉴吸收其他敏锐的市场观察力，对新型生态功能性面料进行开发，使其具有新颖性、功能性、环保性等特点，符合未来纺织服装面料的发展趋势。
触摸屏用防指纹材料的研发和生产      通过涂布或真空镀膜的方法，将本产品附着于触摸屏表面，能增加表面的防水防污性能，使指纹不易附着，屏幕表面更易清洁。同时增加表面的耐摩擦性，可增强屏幕抗划伤、抗冲击、耐磨能力。
粉体混合技术      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）我司有粉体混合包装工艺，但现有设备使用中，粉体混合时间长，均匀程度差，经常出现粉体分层现象。并且混合过程导致粉体破碎成细粉。希望通过合作寻找更优化的粉体混合技术，可以使产品混合更加快速均匀。希望混合过程不会过度磨损导致粉体粒径显著变小。
特种表面活性剂纯化分离精制技术      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）该类产品杂质含量较高（主要是原料残留或副反应杂质、氯离子、小分子胺、铁离子、铬离子等），色泽较深、透明度不好、气味较大等问题，导致其温和性下降，不能适用于高品质产品；因此通过合适的手段对其进行纯化分离精制非常有必要。目前存在问题：1、溶剂重结晶存在溶剂残留以及环保问题；2、直接结晶存在晶型控制，杂质去除率低等问题；3、吸附过滤存在粘度大，压力高，处理效率低等问题希望寻求一种较优的方法可以实现精制效果好，生产效率高，安全、环保的效果。
蓝宝石晶体材料生长工艺及加工技术      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）目前主要针对蓝宝石生长工艺及切磨抛等加工技术进行研究。由于消费电子产业的崛起，蓝宝石晶体材料向大尺寸发展，对于生长出的晶体的公斤数有了更高的需求。与国外先进长晶技术相较而言，国内依然存在技术壁垒，无法满足大尺寸的需求。公司自有一批专业的研发团队，但是仍然希望通过合作，在长晶整个过程涉及到的机械、热场、工艺等方面有所突破。
合金钢管的研发      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）江苏华程工业制管股份有限公司以钢管的研发、制造和销售为主体,产能达6万吨冷拔无缝钢管、5万吨精密焊管、3万吨冷拔精密油缸管、3万吨的冷拔特种异型钢管、3万吨的高合金钢管,五种不同类型的钢管形成20万吨的年总产量。公司目前遇到的困难是有些系列产品的生产质量不稳定，是产品原材料问题、热处理问题、还是人员操作问题，需要技术上给予指导。
铝线（或铝合金线材）在线退火（铝线连拉连续退火）      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）铝线（或铝合金线材）在线退火（铝线连拉连续退火），根据铝线直径、线速度，设计铝线退火、预热长度以及功率等的计算，及铝线退火时保护，冷却水量的计算；另外，耐磨材料的选择，提高拉丝鼓轮及其他易损件的使用寿命，提高线材表面质量。铝线电阻率达到0.0284欧姆，延伸率大于25%。
医疗器械技术人才      医疗器械方面的技术人才，产品的临床
水泥基纤维防火保温板基于固体废弃物循环再利用关键技术的研发与产业化      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）水泥发泡的发泡剂的品类、用量及发泡工艺的研究，水泥凝结速度与泡沫稳定性的动平衡研究以及水泥促凝剂的动态科学应用研究。
防火保温板材的防火阻燃处理技术的研究      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）防火保温板材的防火阻燃处理技术的研究；耐久性、稳定性和物理力学性能的研究和防水性的研究。
研究提高生产设备的自动化水平      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）研究提高生产设备的自动化水平，自动定量完成上浆、铺布、自动均平、自动切割、高速复压以及自动上托板、自动接板等自动化功能。
高支高密色织布织造技术      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）解决类似经纬密接近品种织造困难、效率低、整理投诉多的问题。期望织造效率达到95%。
高速槽筒机的缺陷及研发投资领域纺织机械投资总额100万元合作方式合作开发◎技术转让◎其它方式□需求项目简述：开发出高效率、稳定性好、适应纱线品种多样化的络筒设，现有设备的不稳定的地方需要如何做到更加稳定。张家港市企业技术需求信息表企业名称苏州大邦纺织有限公司注册地址张家港大新镇新乐路技术需求名称染整新工艺、附加性能及能源综合利用投资领域纺织投资总额500万元合作方式合作开发技术转让其它方式□需求项目简述：1．节能、节时、创新工艺、新品种面料的染整技术创新；2．染整工程工艺系统（太阳能利用、热能回收利用）；3．染整新设备的开发（提升品质及档次）。张家港市企业技术需求信息表企业名称张家港市华鹿毛纺有限公司注册地址塘桥镇鹿苑金桥路20号技术需求名称新型纤维材料、毛纺创新技术、新产品开发用设备      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）1、新材料方面，主要用于纺织生产上的新型纤维；2、新工艺方面，毛纺业有创新型的工艺；3、新装备方面，适应新品开发的技术装备的发明，创新。技术创新，合作创业均可以，以具体合作内容来定方式。项目资金，厂房均可以由我方来，薪酬待遇具体可以协商。
腈纶色纱剥色、阳离子染料废水脱色      （请说明项目、技术需求缘由、背景，对合作方的要求，通过合作希望达到怎样的效果等）腈纶色纱回修，需先进行剥色处理，现在技术不能对色纱剥色剥干净。阳离子废水，脱色剂不能脱色，要找到一种能对阳离子染料脱色的脱色剂。
